Repository: Glybe/typewriter
Catalog: resource/language/*.po
Languages: tw_nl_nl

source: Roles & Permissions
tw_nl_nl: Rollen & Permissies

source: Settings
tw_nl_nl: Instellingen

source: An advanced WordPress framework by %s.
tw_nl_nl: Een geavanceerd WordPress basis-systeem door %s.

source: TypeWriter is a custom-made WordPress framework that sits before WordPress. It has support for all WordPress features and improves them when needed. The framework uses Columba for adding advanced features, such as routing and a database orm, to your project.
tw_nl_nl: TypeWriter is een op maat gemaakt WordPress-framework dat vóór WordPress zit. Het heeft ondersteuning voor alle WordPress-functies en verbetert deze indien nodig. Het framework gebruikt Columba om geavanceerde functies, zoals routing en een database-orm, aan je project toe te voegen.

source: About
tw_nl_nl: Over

source: Environment
tw_nl_nl: Omgeving

source: Dependencies
tw_nl_nl: Afhankelijkheden

source: Active theme: %s
tw_nl_nl: Actief thema: %s

source: Plugin: %s
tw_nl_nl: Uitbreiding: %s

source: Activate
tw_nl_nl: Actief

source: Inactive
tw_nl_nl: Inactief

source: More
tw_nl_nl: Meer

source: TypeWriter is an Open Source project, if you have an idea, a bug or want to help us, let us know! You can use the project in any way you want, there are no restrictions, except for copyrights in our files, you should keep those.
tw_nl_nl: TypeWriter is een Open Source-project, als u een idee, een bug heeft of ons wilt helpen, laat het ons weten! Je kunt het project op elke manier gebruiken die je wilt, er zijn geen beperkingen, behalve de auteursrechten in onze bestanden, die moet je behouden.

source: Contribute
tw_nl_nl: Bijdragen

source: Report an issue
tw_nl_nl: Meld een probleem

source: Submit your idea
tw_nl_nl: Verstuur je idee

source: Proudly running on TypeWriter by %s.
tw_nl_nl: Met trots draaiend op TypeWriter door %s.

source: Upload a profile picture
tw_nl_nl: Profielfoto uploaden

source: Upload a new profile picture
tw_nl_nl: Nieuwe profielfoto instellen

source: The upload picture is too big.
tw_nl_nl: Het geüploade bestand is te groot.

source: The server could not write the profile picture file.
tw_nl_nl: De server kon je nieuwe profielfoto niet opslaan.

source: Unknown error while uploading the profile picture.
tw_nl_nl: Onbekende fout tijdens het uploaden van je profielfoto.

source: The uploaded file is not an image.
tw_nl_nl: Het geüploade bestand is geen afbeelding.

source: Choose an object...
tw_nl_nl: Kies een object…

source: Search for objects...
tw_nl_nl: Zoek naar objecten…

source: No objects were found.
tw_nl_nl: Er zijn geen objecten gevonden.

source: Galleries
tw_nl_nl: Galerijen

source: Galleries Manager
tw_nl_nl: Galerij beheer

source: Here you can change the galleries supported by the selected template.
tw_nl_nl: Hier kun je alle galerijen bewerken die worden ondersteund op de geselecteerde template.

source: This gallery appears to be empty.
tw_nl_nl: Deze galerij lijkt leeg te zijn.

source: To edit this gallery, you need permissions to upload media.
tw_nl_nl: Om deze galerij te bewerken heb je rechten voor uploaden nodig.

source: Add media
tw_nl_nl: Media toevoegen

source: Edit media
tw_nl_nl: Media bewerken

source: Remove gallery
tw_nl_nl: Galerij verwijderen

source: Intro text
tw_nl_nl: Introtekst

source: <strong>This is usually an inviting text.</strong>
tw_nl_nl: <strong>Dit is normaal gesproken een uitnodigende tekst.</strong>

source: Heading
tw_nl_nl: Titel

source: Welcome!
tw_nl_nl: Welkom!

source: Leading
tw_nl_nl: Taglijn

source: We create websites, apps and more!
tw_nl_nl: Wij maken websites, apps en meer!

source: To edit the image, you need permission to upload media.
tw_nl_nl: Om deze afbeelding te bewerken heb je rechten voor uploaden nodig.

source: Edit or update the image
tw_nl_nl: Bewerk of vervang de afbeelding

source: Replace image
tw_nl_nl: Vervang afbeelding

source: Update image
tw_nl_nl: Kies afbeelding

source: Remove image
tw_nl_nl: Verwijder afbeelding

source: Relation Manager
tw_nl_nl: Relatiebeheer

source: Relations
tw_nl_nl: Relaties

source: Here are the relationships defined for the object. You can link other objects to this one from here.
tw_nl_nl: Hier zie je de relaties die je kunt instellen voor dit object. Je kunt vanuit hier andere objecten linken.

source: The selected object is already added.
tw_nl_nl: Het gekozen object is al toegevoegd.

source: There are no objects in this relationship.
tw_nl_nl: Er zijn nog geen objecten in deze relatie.

source: Add object
tw_nl_nl: Relatie toevoegen
